con Kính bạch Cô cho con hỏi người hay
nguyền rủa người khác chết thì bị quả
báo gì ạ Con xin tri ân công đức của cô
Kính thưa toàn thể đại
chúng nghiệp do Thân Khẩu Ý đưa ra mà
cái ý mình chỉ mong cho người ta khốn
khổ người ta chết đi Thôi thì đương
nhiên là cái quả báo của mình cũng sẽ
gặp những cái việc khốn khổ chứ phải
không nhớ chúng ta nhớ này tạo nên một
chúng sinh nó chỉ có ba nơi thôi là thân
khẩu ý nó thể hiện được cho năm cái Uẩn
sắc Thọ tưởng hình thức nhá Nhưng nó chỉ
thể hiện trên thân khẩu ý thôi mà Có
phải không Nó vận hành trên thân hành
động của thân của khẩu của ý thôi Cho
nên nếu như ý chúng ta cứ nguyền rủa cho
người ta chết tức là mình tạo thêm một
cái ác ý cái ác ý thì ác ý thì mình phải
gặp điều ác cái đấy tư duy rất là đơn
giản thôi Còn cường độ nguyền rủa thế
nào thì nó sẽ ra cái nhân quả như vậy
một người mà nguyền rủa cho người khác
luôn luôn mong muốn cho người khác chết
đi nguyền rủa cho người khác chết đi thì
mình sẽ tạo ra một cái từ trường khó
chịu đối với người xung quanh người ta
không thích phải không thì thì ngay cái
đấy là mình sẽ thiệt hại về các mối quan
hệ của mình đã ngay đấy là các mối quan
hệ mình không được tốt phải không Tâm ý
khó chịu mình có đến các đại chúng chúng
ta có thấy rằng đôi khi chúng ta gặp cái
người này tự nhiên mình cảm thấy mình
khó chịu mình không vui không Có không
Cái từ trường bất thiện trong tâm người
ta tỏa ra nhiều quá làm cho mình không
thích thú phải không không muốn giao
tiếp đôi khi mà cái cái cái cái cái cái
tâm ý của mình nó phát ra bằng âm điệu
giọng nói các em ạ nói nên nghe đã khó
chịu rồi có những người người ta nói ra
mình nghe mình dễ chịu phải không Nó là
do nghiệp đấy lời nói cũng là do nghiệp
có những người thì lời nói ra thì mang
đầy dâm tính có người lời nói ra thì
mang đầy sân tính có người nói ra thì si
mê phải không Không hiểu gì Nói mãi
không hiểu đúng
không có khi nói lời nói trước đá với
lời nói sau câu trước câu sau đá nhau có
phải không Thế cho nên là những cái việc
làm thiện của mình nó sẽ sinh ra các
thiện Pháp ở xung quanh mình mình là
người tốt mình luôn suy nghĩ tốt thì
người ta đến chỗ mình người ta cảm giác
vui vẻ nói chuyện với mình người ta dễ
chịu và mình thông minh có đúng không
Các em có thấy
là mình muốn đi giúp người mình phải suy
nghĩ nhiều cách để giúp không có đúng
không suy nghĩ để giúp thì có phải là
mình toàn là suy nghĩ các việc thiện
biến ra các cái việc thiện việc người ta
đáng yêu không đáng quý không Thế còn
cái người chỉ mong muốn cho người ta
chết thì mắt mũi cũng nhìn nó cũng lườm
rồi nó cũng gắt rồi nó khó lắm các em có
thấy thấy đúng không Tâm tính khó
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
nha y